При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке "Основныые Интрументы" допущена ошибка, исправлено на "Основные Интрументы".
3. В заголовке "Тетирование WEB-приложений" допущена ошибка, исправлено на "Тестирование WEB-приложений".
4. В первом пункте перечня приложений "Командная строка Windos" допущена ошибка, исправлено на "Командная строка Windows".
5. Измененен аватар на главной странице.

Файл cmd.html.
1. Не верно указано описание команды DIR – "Изменить каталог".Исправлено на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Не верно указано описание команды CD - "Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Исправлено на "Изменить каталог".
3. Не верно указано описание команды DATE – "Выводит или устанавливает системное время". Исправлено на "Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Не верно указано описание команды TIME – "Выводит или устанавливает текущую дату". Исправлено на "Выводит или устанавливает системное время".
5. Лишний пробел в подвале страницы "202 4", исправлено на "2024".
6. Нет кнопки "Вернуться на главную". Ошибка исправлена. 

Файл mac.html.
1. В орисании команды "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/"
добавлен пробел между "как" и "Move"; "нее" заменено на "этой команды"; "или удалить файл/" заменено на "файл.".


Файл git.html
1. Допущени ошибка в поле "Вернуся на главную". Исправлено на "Вернуться на главную".
2. Лишний пробел в подвале страницы "202 4", исправлено на "2024".
3. В орисании команд перечислены команды для Windows. Исправлено на:
   add — добавление файлов в индекс;
   status — проверка статуса репозитория;
   commit — добавление файлов в репозиторий;
   log — просмотр журнала коммитов;
   show — просмотр коммита;
добавлен пробел между "как" и "Move"; "нее" заменено на "этой команды"; "или удалить файл/" заменено на "файл.".
4. При попытке вернутся на гланвую страницу со страницы описания по GIT, мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную. Ошибка исправлена.